Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-simple-adblock/po/*/simple-adblock.po
Languages: zh_tw

source: Advanced Configuration
zh_tw: 高階配置

source: Basic Configuration
zh_tw: 基本配置

source: Blacklisted Domain URLs
zh_tw: 列入黑名單的域名 URL

source: Blacklisted Domains
zh_tw: 列入黑名單的域名

source: Blacklisted Hosts URLs
zh_tw: 列入黑名單的主機 URL

source: Configuration
zh_tw: 配置

source: Controls system log and console output verbosity
zh_tw: 控制系統日誌和控制檯輸出的詳細程度

source: Delay (in seconds) for on-boot start
zh_tw: 開機啟動延遲（秒）

source: Disable Debugging
zh_tw: 禁用除錯

source: Download time-out (in seconds)
zh_tw: 下載超時（秒）

source: Enable Debugging
zh_tw: 啟用除錯

source: Enable/Start
zh_tw: 啟用/啟動

source: Enables debug output to /tmp/simple-adblock.log
zh_tw: 啟用到 /tmp/simple-adblock.log 的除錯輸出

source: Force Router DNS
zh_tw: 強制路由器 DNS

source: Force Router DNS server to all local devices
zh_tw: 強制路由器 DNS 服務所有本地裝置

source: Forces Router DNS use on local devices, also known as DNS Hijacking
zh_tw: 強制路由器 DNS 在本地裝置上使用，也稱為 DNS 劫持

source: Individual domains to be blacklisted
zh_tw: 要列入黑名單的單獨域名

source: Individual domains to be whitelisted
zh_tw: 要列入白名單的單獨域名

source: LED to indicate status
zh_tw: LED 指示狀態

source: Let local devices use their own DNS servers if set
zh_tw: 如果設定，讓本地裝置使用自己的 DNS 伺服器

source: Output Verbosity Setting
zh_tw: 輸出詳細程度設定

source: Pick the LED not already used in
zh_tw: 選擇尚未使用的 LED

source: Reload
zh_tw: 重新整理

source: Run service after set delay on boot
zh_tw: 開機後延遲多少秒執行服務

source: Service Status
zh_tw: 服務狀態

source: Service is disabled/stopped
zh_tw: 服務已禁用/已停止

source: Service is enabled/started
zh_tw: 服務已啟用/已啟動

source: Service started with error
zh_tw: 服務啟動時出錯

source: Simple AdBlock
zh_tw: 簡單 AdBlock

source: Simple AdBlock Settings
zh_tw: 簡單 AdBlock 設定

source: Some output
zh_tw: 一些輸出

source: Stop the download if it is stalled for set number of seconds
zh_tw: 如果下載停滯設定的秒數後，則停止下載

source: Stop/Disable
zh_tw: 停止/禁用

source: Suppress output
zh_tw: 抑制輸出

source: System LED Configuration
zh_tw: 系統 LED 配置

source: URLs to lists of domains to be blacklisted
zh_tw: 黑名單域名列表的 URL

source: URLs to lists of domains to be whitelisted
zh_tw: 白名單域名列表的 URL

source: URLs to lists of hosts to be blacklisted
zh_tw: 黑名單主機列表的 URL

source: Verbose output
zh_tw: 詳細輸出

source: Whitelist and Blocklist Management
zh_tw: 白名單和黑名單管理

source: Whitelisted Domain URLs
zh_tw: 白名單域名 URL

source: Whitelisted Domains
zh_tw: 白名單域名

source: none
zh_tw: 無
